ARCHIVO MODIFICADO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

"Opio en las nubes" es una novela escrita por Rafael Chaparro Madiedo, publicada en 1992. 
Ambientada en la Bogotá de los años 80, la historia sigue a un grupo de jóvenes bohemios que experimentan con drogas, 
sexo y música mientras buscan escapar de la realidad opresiva de la sociedad colombiana de la época. 
La narrativa está impregnada de un estilo surrealista y poético, explorando temas como la alienación, 
la rebeldía, la búsqueda de identidad y la efervescencia cultural de la época. A través de sus personajes, 
la novela ofrece una crítica mordaz a la hipocresía moral y política que permeaba la sociedad colombiana en ese momento. 
"Opio en las nubes" es considerada una obra emblemática de la literatura colombiana contemporánea y ha ganado reconocimiento 
internacional por su originalidad y profundidad temática.
